Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Сделаем!
Джимми, ну как, мы можем начинать?
- Порядок.
- Отлично.
Сегодня будет веселая ночка.
Так-так-так!
Заводите моторы!
Начинаем через пять минут.
Время заводить машины!
БЫСТРЫЕ И ЯРОСТНЫЕ 2:
СЛИШКОМ БЫСТРЫЕ, СЛИШКОМ ЯРОСТНЫЕ
Прости, виновата!
Так, девочки!
- Готовы?
- Готовы!
Такие классные задницы, мои!
Ну, Тедж, давай погоняем!
Постой, постой.
Вы - первые, а где четвертый парень?
Был Хоакин,
но ему пришлось работать в ночную.
Что, в ночную смену?
- Поехали с нами, Тедж.
- Ни в коем случае.
Найдите четвертого,
иначе не поедете. Ясно?
Найдем лучше двоих,
не придется ездить с юбкой.
Дурная девчонка.
Идиот.
Так, успокоились.
Я найду четвертого,
и свои разногласия решите на улице.
Давай.
- Кого я захочу.
- Давай.
- Неважно, кто это будет?
- Абсолютно.
Слушай, хочешь сегодня поездить?
Ты знаешь, мне нужны деньги.
У тебя есть четыре минуты.
Еду.
Начинаем через четыре минуты.
Девочки, мы это сделаем.
Думаешь, мы победим?
- А ты как думаешь?
- Лучше бы. Нам платить за аренду.
Знаю.
Эй, папаша, послушай.
Я буду ездить с тобой,
когда найдешь достойную машину.
А вот и четвертый.
Черт, это Брайан.
Как дела, Тедж?
Без проблем,
но не забудь меня, если выиграешь.
У них толстые кошельки?
Очень.
- Как дела, Суки?
- Нормально, ты как?
Может, скинемся?
Никто ничего не говорил о деньгах.
Тогда попроси этих людей отойти,
чтобы ты мог ехать домой.
Ладно, 35 штук.
35.
Конечно.
35 штук, верно?
Или так, или езжай домой, брат.
- Вот все деньги.
- Хорошо бы.
Суки, когда ты починишь
мой акселератор?
Как только найдешь верный
набор инструментов.
Ладно.
Так, отошли, отошли!
Дальше, а то из вас жаркое сделают.
Это не игрушки, это настоящая тема.
Прочь, прочь с улицы. Дальше, дальше.
И не напивайтесь, я для вас
сегодня приготовил сюрприз.
Я сделаю, сделаю это.
Готова?
Готов?
Поехали!
Не выйдет!
Меня ты не пройдешь, нет!
Посмотрим, на что ты способен.
Я же сказал, меня не пройдешь!
Прочь с дороги, сука!
Не сегодня, детка!
Дай проехать, мальчик.
Вот черт, девка.
Последний поворот, последний!
Слишком широко.
Только прямая, крошка!
Извини, мне пора.
Я чувствую твой запах!
Джимми, врубай, врубай!
Видели?
Я же говорил, у меня сюрприз.
Как вам такой финал?
Мост!
Ни за что.
Скажите, что вы это видели!
Суки разбила перед из-за моста!
Вот больше 100 штук на моего парня.
Об этом я и говорю, приятель.
- Хорошо пахнет, да?
- Да.
Видите? Смотрите. Это называется
взаимное уважение.
Ладно, разбегаемся.
Кто-нибудь хочет еще поездить?
Черт!
Вези эту развалину в гараж,
мы поработаем над ее передком.
Смотри, может, и привезу.
Ты куда?
- Отсюда пора линять.
- Почему?
Он едет на "Скайлайне", попался.
Черт! Черт!
Дерьмо!
Черт!
Проклятье!
Подними руки, чтобы их было видно!
Попался.
Так, сколько ты уже во Флориде?
- Долго.
- А до того где был?
Мы знаем, что ты - Брайан О'Коннор,
экс-полицейский Лос-Анджелеса.
- Я не тот человек.
- Правда?
Как дела, О'Коннор?
Прогуляемся?
Картер Верон.
Родился в Аргентине,
большую часть жизни провел в Майами.
Сейчас у него крупнейший в штате
бизнес по импорту-экспорту.
К сожалению, картелям удается
ввозить наркотики в Майами.
Но деньги вывезти им тяжело.
Мы год следим за ним, но никак
не можем взять его с деньгами.
- Обыскивали его склады и дом...
- Ничего.
Таможня нам пока очень помогает.
А я помогу им довести это до конца.
Мне удалось прицепить к нему агента,
работающего в логистике.
Недавно Верон дал ей задание
найти новых водителей.
Хотя мы не можем подтвердить
ее нынешний статус...
- Она одна из моих. И она в порядке.
- Она уже год с Вероном.
Даже живет с ним.
Втянуть тебя в это было мыслью ФБР.
Я против, но нам нужны водители-асы,
которые свяжут его с деньгами.
Ты поедешь с агентом Данном.
А если я откажусь?
Вот список законов,
которые ты нарушил в Лос-Анджелесе.
Создание помех правосудию, помощь
преступнику, остальное знаешь сам.
Мы можем забыть это во имя правосудия.
Если ты будешь играть с нами.
Значит, мы с Данном
типа стритрейсеры?
Именно.
Данн,
получается, мы с тобой
будем партнерами.
Скажи, моему "Скайлайну" лучше
подойдет 12- или 24-галлоновый мотор?
24.
Я и не знал, что в пиццериях
делают моторы.
Видите, ничего не выйдет.
Если вы мне предлагаете это,
я могу и в тюрьме посидеть.
Мы найдем кого-нибудь другого.
Ни в коем случае.
Я сделаю это, только
если сам найду себе партнера.
Ладно, О'Коннор.
Кого ты можешь предложить?
Есть один тип,
я вырос с ним вместе в Барстоу.
Кто это?
Роман Пирс.
- Это твой друг на "Монте-Карло"?
- Да, это он.
Он талантлив.
И он полный псих.
В хорошем смысле, он отлично
подойдет для этой работы.
У него богатая история.
Включая три года в тюрьме.
Сейчас под домашним арестом, может
отойти от дома только на 100 метров.
Он всегда говорил,
что станет знаменитым.
Пирс!
Роман Пирс!
Теперь, что бы ни происходило,
не вмешивайся.
И не подумаю.
Ром!
Только мои друзья зовут меня Ром.
Свинья.
- Я больше не полицейский.
- Правда?
- Он больше не коп?
- Да, это полная правда.
Ну вот, понеслась.
Ты все так же не умеешь драться!
Не умеешь!
Тебе нужно остыть.
- Что ты здесь делаешь?
- Душу тебя.
Я сказал тебе держаться
от меня подальше!
Ты должен был мне сказать.
Я три года отсидел в тюрьме, Брайан!
Я же говорил, это не моя вина.
Зачем ты приехал, О'Коннор?
Хочу предложить тебе сделку.
Когда ты был мне нужен, тебя было
не найти. А теперь предлагаешь сделку?
Мне нужно, чтобы ты
поехал со мной в Майами.
Если ты это сделаешь,
твою ногу освободят, и ты будешь чист.
Я три года отсидел.
Три года. Я знаю тебя, Брайан.
- Я знаю тебя лучше, чем ты думаешь.
- Может, и нет.
Может, и не знаешь.
Вы закончили?
Это законная сделка?
Да.
Если ты выполнишь свою работу.
Я же говорил.
Закрой рот!
Значит, я буду чист,
а эту штуку уберут с моей ноги?
Точно.
Я думал, ты не можешь отходить
от дома дальше 100 метров?
А почему, по-вашему, я припарковался
так близко к ралли?
Не делай вид, что тебя это
не интересует.
Да пошел ты...
Погоди.
Что такое, брат?
Я не знаю, могу ли тебе доверять.
Это возможность начать все сначала,
так что пойдем.
Мне не нужно было бы начинать
сначала, если б не ты.
Ты это твердишь со дня ареста.
Успокойся и пойдем сделаем это.
Мне не нужно успокаиваться!
Нужно.
Хватит обвинять меня. Роману Пирсу
пора самому отвечать за свои поступки.
А тебе пора идти к черту.
А тебе - возвращаться в Барстоу.
В Барстоу я не вернусь.
Брайан О'Коннор, Роман Пирс,
знакомьтесь - Моника Фуэнтес.
Они знают о Вероне?
Их ввели в курс дела.
Отлично, значит, так.
Верон ищет водителей,
я вам обоим устроила места.
Наняла еще несколько типов,
чтобы все казалось честным.
- Когда начинаем?
- Сейчас.
На чем мы поедем?
Даже не смотри на кабриолет.
Это моя милая Люси.
К тому же на нем слишком много хрома.
Где вы конфисковали эти диски?!
Зарегистрируй машину!
- Ты справишься с этими дубинами?
- Справлюсь.
- Если будут проблемы - дай знать.
- Спасибо, Марко.
Я поеду с тобой, ковбой.
Почему это она едет с тобой?
Ты ведь получил кабриолет?
Поехали!
Здесь направо.
Ты был полицейским?
- Да.
А ты сколько этим занимаешься?
Потеряла счет времени.
Ты в порядке?
Смотри на дорогу, плейбой.
Боишься, что мы разобьемся?
Я еще не решила.
Что ты делаешь, Брайан?
Он ехал вслепую, да?
Он этому у меня научился!
Когда приедем, вы будете сами за себя.
Посмотри на них.
Вы эти машинки нашли в коробках
с кукурузными хлопьями?
Очень смешно, Фонзи.
Кретин.
Роберто, Энрике, нужны
снимки водителей,
права, номера машин и так далее.
- Ясно?
- Да.
Спасибо.
Закрой рот и делай, как я.
Понятно.
Я серьезно.
Занимайся ты своим делом, я своим.
Спокойно, приятель.
Все в строй. Шевелитесь.
- Водители прибыли.
- Отлично.
Идем.
Ждите здесь.
Скажи, кто они?
Спасибо, что так быстро приехали.
Вчера забрали мою красную "феррари".
Она в арестантском.
Это 32 километра отсюда.
Важна не машина, а пакет в бардачке.
Первая команда, которая вернется
с пакетом, сможет работать у меня.
Это что, нас еще проверять будут?
Никто никого не заставляет.
Все.
Передайте сюда ваши права!
Счастливого Рождества, ребята.
Вперед!
Ну, сестричка!
Посмотрим, на что она способна.
Агент Марко, они движутся
на юг по I-95.
Понял.
Они бегут, какой сюрприз!
Не отставай, Ром,
покажи, что ты можешь.
Как собака гонится за кошкой.
Умник!
Да, Ром, ты еще кое-что можешь!
Посмотрим, все ли ты еще
так же хорош, Брайан?
Ладно, Ром, я тебе кое-что покажу.
Смотри сюда, брат.
Черт!
Ну, как тебе?
Пижон.
Это автошкола Брайана О'Коннора!
Чертов белый псих!
О, дьявол!
Кто тут у нас?
Нормально. Покажи его напарника.
Машины, машины, где же машины?
Чертовы лодки, где машины?
Мне нужны машины, где же они?
Смотри в середине.
- В середине смотри!
- Что?
- Надень рубашку обратно.
- Идиот.
- Не дай им уйти.
- Без проблем.
Мечтай дальше, Фонзи.
Черт, копы!
Какого хрена они тут делают?
Ром, нет!
Сукин сын!
Угон машин, 3 года в тюрьме,
и еще год за ограбление.
Он чист.
Грязный, но чистый.
У вас там поесть не найдется?
Мы проголодались.
Отличная работа, пошли!
- Чего ты на нее пялишься?
- Я не пялюсь.
- Пялился.
- Нет.
- Я же видел, как ты пялился!
- Ладно, пялился, только заткнись.
- Сам заткнись, не говори мне такого.
- Оба заткнитесь, девочки.
Невероятно.
Ты тут неплохо устроилась.
Спишь с врагом.
Нет, нет, сидите.
Клевая у тебя "феррари" на въезде.
Рад, что тебе понравилась.
Дорогая, подержи, пожалуйста.
Мы проделали все это ради сигары?
Нет, ради работы.
Вы серьезно думаете,
что я дал бы конфисковать мою машину?
Да весь этот порт - мой.
Так что вы должны мне за ворота.
Я вычту с вашей доли.
- С нашей доли?
- Да.
- Это мне нравится.
- Хорошо.
Что ты вообще хочешь нам предложить?
Идемте.
У дома есть глаза.
Я хочу, чтобы вы кое-что отвезли
из Норт-Бич в Кийс.
- Что?
- Кладете в машины, едете,
не даете никому себя остановить.
Полиция?
Я куплю вам окно, но оно
недолго будет открыто.
Сделаете - я лично вручу вам
100 тысяч.
100 тысяч каждому, папаша.
Слушай, твои карманы
явно не нервничают...
- Эй, не трогай меня.
- ...а просто пустые.
Я же сказал, мы голодны.
У меня идея.
Присоединяйтесь к нам сегодня в клубе.
Да. В полночь в "Перл".
- Узнаем друг друга получше.
- Звучит неплохо.
- До вечера.
Эй, ты!
- Твои карманы не пустые.
- Черт.
Я возьму свой нож.
Чертов болван.
- Я думал, у тебя их 12 или 13...
- Да, ты не слишком умен. Дуй отсюда.
Все тот же старый Ром,
делаешь глупости!
Не толкай меня!
Задираешься, оскорбляешь людей,
воруешь вещи Верона?
Думаешь, я позволю унижать меня?
Я в тюрьме не даю себя унизить!
"Я возьму свой нож".
Богатый урод!
- И ты него работаешь!
- А ты как будто нет?
Вот именно.
- Отныне говорю только я.
- По-моему, тебе хочется большего.
Это еще что значит?
Это значит, что ты вечно
влипаешь из-за женщин.
У Теджа супергараж.
Лучшие инструменты, этим подъемникам
всего пару месяцев.
Джимми, как дела?
- Сам как?
- Это Ром.
Будет время - посмотри "Эво"
и "Спайдер", чтобы все было пучком.
- "Эво"? Откуда она у тебя?
- Долгая история.
- Понятно.
- Спасибо, Джимми.
Здесь так жарко и влажно,
что даже белье не наденешь.
Я тебя понимаю.
Посмотри, сколько тут... потенциала.
Ты посмотри на эти пузыри!
Слушай, я из-за тебя бабки теряю,
не поступай так со мной!
Тедж Паркер, Роман Пирс.
В Майами его нужно знать -
у него везде мохнатая лапа.
- Привет, Суки.
- Привет.
- Как дела?
- Ничего. Сам как?
- Что-то новенькое?
- Это еще проект, он не готов.
- Классно, у тебя талант.
- Она хороша. Лучшая.
Давай, Рэй, давай, да, крошка, да,
платите, платите!
- Этим они тут и занимаются?
- Каждый божий день.
Бабки сюда, а чего лицо такое кислое?
Спасибо, спасибо.
Недурно.
Я смотрю, у тебя деньги есть.
Ты ездишь?
Нет, я пару лет назад въехал в стену.
С тех пор работаю только сборщиком.
Тедж, он пару дней в городе,
можно ему использовать этот домик?
А что с твоим домом?
Я к нему не хочу, у него
дурные привычки.
Покажи ему тут все, я сейчас подойду.
Отлично. Спасибо.
Кто хочет отыграть свои деньги?
Ну, Джимми, видел когда-нибудь
нечто подобное?
Нет, на обеих неизвестный мне тюнинг.
Ты же супермеханик,
так убери отсюда всю эту хрень!
Я попробую, но это все серьезно.
Ящик DIS, управлением мотором,
убрать "жучок" - и привет.
Скажи мне, ты не хочешь знать,
где твой "Скайлайн"?
Где вы были? Откуда у вас эти тачки?
- Они хороши.
- Да, они очень хороши.
В ней столько электроники,
что те, кто за ней следят,
каждый раз знают,
когда ты не пристегиваешь ремень.
- Ладно, Джимми, сделай, что сможешь.
- Хорошо.
Нужно избавиться от них
как можно быстрее.
Послушай.
Видишь "кадиллак" через дорогу?
Да.
Они преследуют нас
от самого дома Верона.
Элиан и Фидель!
Как дела, братва?
- Можно мне почистить вашу лобовуху?
- Ты что делаешь?
Раз два, три, начо, тако.
Поцелуйте меня в зад, уроды.
Быстрее, быстрее!
Чуть было не раскрыли нас
еще до начала операции.
Билкинс, в чем дело?
Я тоже хотел бы это знать.
Руки вверх! Так и держите!
- Что такое, приятель?
- В чем дело?
Думаешь, в меня можно стрелять?
Я федеральный агент!
О чем ты говоришь?
Уберите его от меня!
Ты не можешь приезжать
и все нам портить!
Заткнись!
Не говори мне "заткнись", Брайан!
Ты чуть было не засветил нас, старик!
Тебе не следовало так появляться.
Ты что, не знал, что Верон
нас испытывает?
Нет, я думал, вы дали деру.
Дали деру?
- Великолепно.
Если бы Ром хотел в тебя попасть,
ты бы сейчас тут уже не стоял.
Ладно, пора вернуть все под контроль.
Эй! Это мое!
И?
Говори, что знаешь.
Роман и я повезем посылку
для Верона.
Не знаю, где и когда, но он сказал,
что купил нам "окно".
- Наверное, местные полицейские.
- Я могу поговорить с местными.
Нет, если кто-то работает на Верона,
они не должны знать о нашей операции.
Точно.
Верон также сказал,
что сам встретит нас в точке передачи.
Отлично. Если вы повезете
ему деньги за наркоту,
мы обвиним его в отмывании.
- Есть только одна проблема...
- Какая?
Фуэнтес.
Верон ее окрутил.
- Как это понять?
- Ерунда!
О чем разговор?
Мы все видели своими глазами.
Что скажешь, О'Коннор?
Думаешь, он ее окрутил?
Тебе ли не знать.
- Это еще что значит?
- Твой друг О'Коннор тебе не сказал?
Он обманул Билкинса в Лос-Анджелесе.
Дал своей цели ключи и отпустил.
Поэтому он больше не полицейский.
Так что ты думаешь, эксперт?
Не знаю.
Ладно, мы за ней присмотрим.
Пойдем.
Ты отпустил свою цель?
- Я не хочу об этом говорить.
- К черту, я хочу это слышать.
Забудь.
Фуэнтес у Верона,
Марко пытался нас засветить,
и у нас две машины,
которые не лучше датчика на моей ноге.
Знаешь, если этот Марко еще раз
сделает что-то подобное, мы влипнем.
Знаю. Все быстро становится хуже.
Нужно выработать другую стратегию.
- Другую стратегию?
- Да.
Мне это должно понравиться?
Не знаю, но нам нужны еще две тачки.
Вот они.
Фонзи и Фабио, рад, что вы
смогли приехать.
Мы слышали, что вы хотите
избавиться от этих "крутых" тачек.
Нет, это ваши тачки заслуживают
лучших водителей,
так что мы их забираем.
Решим все здесь и сейчас?
Нет, лучше решим все на асфальте.
Каждая машина проедет туда-обратно,
как в эстафете.
Проигравшие идут домой пешком.
Мы приехали ездить.
Тогда поехали.
Заберем их тачки!
Просто так мы этих ребят не обыграем.
У них примерно 425 л/с,
до ста ускоряются секунд за пять.
Нужно что-то придумать.
Все, что мне пока пришло в голову,
оставим нитро на обратную дорогу.
- Я так и сделаю.
- Давай, удачи.
Я беру оранжевую.
Ты не готов, Фабио!
Отлично.
Обе пары должны доехать
до конца дороги.
Напарник будет ждать,
пока вы не пересечете эту линию.
Победит команда, участники которой
первыми проедут туда-обратно.
И в этот момент
проигравшие отдают ключи,
иначе будете есть пищу через горло.
Ясно?
Ясно.
Это и тебя касается.
Понятно.
Поехали.
- Ром, ты справишься.
- Иди катайся!
Все, приятель, крышка тебе.
Ты потеряешь свою тачку, друг.
Думаете, я беспокоюсь
из-за этого лоха?
Мускул Америки.
Твой мотор такой же большой,
как твой рот.
Я должен это сделать, должен.
Так, поехали.
- Я займусь этим!
- Ты? Займешься?
Приготовиться,
марш!
Ты не уйдешь!
Я и раньше тут ездил!
Ром-разрушитель,
не слыхал обо мне?
Я тебя поймаю.
О, я тебя поймаю!
Что ты скажешь теперь, сынок?
Эта машина поедет со мной.
Черт!
Вот тебе, сосунок!
Да, вперед к победе!
Ну что, блондинка, как тебе вкус пыли?
О, нет.
Ну же, Ром.
Что за..?
Отлично, сынок.
Посмотрим, хватит ли тебе смелости.
Ну, Брайан, привези нам победу!
Две новые машины!
Черт!
Пошел, пошел, Фабио!
Идите на автобус, ребята!
Эй, как дела?
- Нормально. Что нужно?
- Мы - гости мистера Верона.
Да это оазис, брат.
Да, много... потенциала.
Есть ручка?
Хочется уже серьезно подойти к делу.
Посмотри вон на ту танцующую девочку.
Вы сделали что-то особенное, Верон
обычно не дружит с типами вроде вас.
А ты тогда кто?
- Где он?
- Придет.
Вы с Вероном разве не ходите
повсюду вместе?
- Что это должно означать?
- Ничего.
- Схожу отлить.
- Давай.
В чем его проблема?
Он не доверяет копам.
- Ты говоришь, как будто знаешь.
- Да.
Я был полицейским почти два месяца.
Когда Романа арестовали,
в его гараже было 8 краденых машин.
- Так это ты его арестовал?
- Нет, я даже не знал об этом.
Но это уже неважно.
Когда я стал полицейским,
то из друга Рома превратился во врага.
Принести вам что-нибудь, мистер Верон?
Скажи им, чтобы подошли сюда.
Ну да. Я уже видел его.
Черт!
- Что происходит?
- Он здесь.
- Где?
- Там, не смотри.
Прошу прощения, мистер Верон
желает вас видеть.
Сделаем это.
Видишь, о чем я говорю.
Впустите их.
Садитесь, сейчас поговорим.
- Как дела?
- Хорошо. Наслаждаетесь вечеринкой?
- Да, ничего.
- Отлично.
Красива, не правда ли?
Да, очень.
А ты смел, парень. Уважаю.
Женщины - это огромная сила.
Видишь блондинку,
что сидит с тем мужиком?
Через пять минут
она получит от него все, что угодно.
Смотри.
Интересно, куда это они?
Сядьте.
Значит, ты поджег машину моих ребят?
Да.
Не терплю авторитетов.
У меня такая же проблема.
Для меня
это копы, если говорить точнее.
Пойдем прогуляемся.
Идем.
- Мы только что пришли.
- А теперь уходим.
Идем.
Эй, пошли.
Что это?
Немного повеселимся.
Спасибо!
Это было бы здорово...
Привет, Картер.
Знакомьтесь - детектив Уитворт.
Один из лучших в Майами.
Спасибо, дорогая.
- Все хорошо, детектив?
- Было хорошо, только...
- Ну, ты меня знаешь.
- Да.
Знаю.
Ты долгое время был моим работником.
Верон, это неправильно.
Заткнись.
У нас есть для вас
последняя работенка, детектив.
- Понятно?
- Мы уже говорили об этом.
- Правда?
- Да, и я сказал, что не могу.
Неверный ответ.
На стол.
Я детектив, Верон, если ты
что-нибудь со мной сделаешь,
полиция мигом будет у тебя на хвосте.
Закрой рот.
Жирный кусок дерьма.
Прекрати сейчас же!
- Что это за чертовщина?
- Сядьте.
Ты пожалеешь!
Прекрати немедленно!
Когда ведро нагреется достаточно
сильно, крыса захочет выбраться.
А идти ей останется только на юг.
Держите.
Уберите. И я забуду,
что это вообще произошло.
Ты знал, что обычная крыса может
прогрызть ход через железную трубу?
Не беспокойся, когда она кричит.
А когда замолчит, значит, грызет.
Прекрати! Прекрати!
Ты отвечаешь за посты,
следящие за моей собственностью?
Я хочу, чтобы они исчезли
на 15 минут. Причем все.
Я не могу этого сделать!
Моника, иди сюда.
Закрой ему рот.
Помогите, помогите!
Она жрет меня!
Ты хочешь что-то сказать?
Она укусила меня! Я сделаю...
- Сделаешь что? Говори!
- Открою окно на 15 минут!
Уберите, уберите!
Обманешь меня - и эта крыса
навестит твою жену Линн,
сына Клея и дочь Алекси, понял?
Понял?
Ты меня слышишь? Я сожгу тебя...
Теперь можешь идти.
Уберите, пошли.
Понравилось?
15 минут, и вся полиция Флориды
будет у вас на хвосте.
Послезавтра в 6 утра будете стоять
у пивного бара, готовые к поездке.
- Понятно?
- Да.
И не играйте со мной.
Или будете следующими. Ясно?
Выпейте шампанского. Идем.
Это была крыса, брат.
Еще раз дотронешься
до другого мужчины - я тебя убью.
Посмотри на меня. Ты поняла?
Она ему помогала!
Что бы это значило?
Видел, как она схватила это парня?
Пришлось. Ее проверяли.
Она в такой же опасности, что и мы.
Она слишком тебе нравится.
Она все равно, что та дурная девка
с трейлера, Таня.
Таня? Ты клеился к ней после меня.
Ну, не пропадать же ей было?
- Я тебя сделаю, сделаю.
- Правда?
Поедем на деньги, я нажму на газ,
нитро завоет, высший пилотаж.
И Тедж, ты сейчас проиграешь гараж.
Я бедный механик, но выиграю я.
Давай деньги!
Я так рад, но это мой гараж, сынок!
Флэш-рояль. Давай бабки!
Положи деньги на стол!
Я возьму их следующей партией.
Джимми, как ты расплатишься со мной,
если так проигрываешь Теджу?
Как оно, Тедж? Я спать.
Что ты здесь делаешь?
Брайан, они вас убьют.
Я слышала их разговор
с Энрике и Роберто.
Когда вы доедете, получите пулю.
- Ты все верно расслышала?
- Абсолютно.
Я уверена.
Парни Верона снаружи...
И теперь я знаю, что они ищут.
Девчонку.
Они не знают, что я здесь.
Я тихо ушла.
Тогда что они тут делают?
Не знаю. Может, подозревают.
Иди, выиграй время. Давай.
Убери ее отсюда. Убери.
Нашли, что искали?
Привет, Роб! Как дела, ребята?
Все еще злитесь за машину?
Да не будьте вы такими! Это же шутка!
Уже неважно, какой я коп
и как выполняю работу.
Они вас убьют. Отступите.
Это Верон приказал вам
ходить с такими лицами?
Были б у меня деньги,
я бы убрал родинку с носа.
Сколько он вам платит?
Вы всегда в шелковых рубашках,
цепи на шее, все в духе Майами.
Явно ходите в клубы.
Не езди туда, Брайан.
Будь осторожна.
- Девчонка тут?
- Сейчас?
- Иди внутрь, Энрике.
- Так не пойдет.
Эй, ты куда? Побудь тут с нами.
Даже не думай об этом.
Идем! - И не суйтесь больше
на яхту моего друга.
Убери пушку!
- Сейчас же убери пушку!
- Ты первый, засранец!
- Ты первый!
- Я ему башку прострелю!
Убери пистолет!
- Сам убери!
- Сначала ты!
- Я убью этого чувака!
- Убери пистолет!
Хватит, хватит.
Заткнись. Закрой рот.
Все кончено. Пошли.
Забери свой пистолет. Идем.
Отрадно видеть,
что вы так хорошо ладите.
Потому что завтра
Роберто и Энрике поедут с вами.
Так не возникнет проблем.
Скоро увидимся.
Что она тут делала, брат?
Где ты была сегодня утром?
Завтракала с друзьями.
С друзьями?
У меня есть друзья, Картер.
Позже увидимся.
- Классная рубашка, Билкинс.
- У меня выходной.
Короче, дело такое.
Вчера Верон вытребовал
у одного полицейского нам окно.
Мы едем на аэродром,
в Кийс по Нолвудскому авеню.
Там Верон сядет в самолет и улетит.
Погоди, откуда ты это знаешь?
Моника.
Она выполняет свою работу.
- Она нас предупредила.
- Предупредила о чем?
После передачи денег
Верон попытается убить нас.
Поездка в ловушку не была
частью нашего договора.
- Даем отбой.
- Ни в коем случае!
Это дело таможни, и никто,
кроме меня, не дает отбой.
Вы съездите, отдадите Верону деньги,
и тогда я смогу его арестовать.
Откажетесь - я найду достаточно
обвинений, чтобы посадить вас обоих.
На вас все время будет передатчик,
чтоб вас не посетили дурацкие идеи.
И чтобы удостовериться,
- ...что с ними все в порядке, да?
- Да.
Ну и засранец!
Да уж.
Я правильно понял?
Если мы этого не делаем,
то попадаем в тюрьму.
Если делаем, то Верон нас убивает.
- Хорошенькая альтернатива!
- Да,
возможно, хорошая.
Но я знаю, что кто-то набьет
наши машины кучей бабла.
И я знаю по крайней мере две причины,
почему Верону больше
не понадобятся эти деньги.
Да, начинаем!
- Ты и я.
Как в старые, добрые времена.
Что скажешь?
Скажу, что они связались
не с теми парнями.
- Эй, Тедж, как дела?
- Сам как?
Как быстро сможешь все организовать?
Если вы хотите осуществить свой план,
то это - лучшее место.
- Что скажете?
- Превосходно.
Что они тут держат?
Чистая работа.
Слушай, Джимми,
у тебя часом не осталось
полупустых нитробаллонов?
- Есть, но я уже все тебе поставил!
- Мне кажется, они нужны для другого.
К нам в машины может подсесть народ.
Чего это ты стал так много есть?
Я сидел.
Я не понаслышке знаю,
какой гадкой бывает мука.
Сейчас только вопрос времени,
вернусь я туда или погибну.
Так что я буду есть, пока могу.
К тому же врач сказал, что у меня
все быстро переваривается.
Помнишь, как мы росли вместе?
Играли в футбол в грязи,
влипали в истории,
все те глупости, которые мы делали?
Когда тебя взяли -
неважно, полицейский я был или нет, -
если б я мог что-нибудь сделать,
я бы это сделал.
Я хочу, чтобы ты это знал.
Поэтому ты отпустил того парня
в Лос-Анджелесе?
Да, думаю, поэтому.
Когда меня арестовали,
это была не твоя вина.
Я сам был во всем виноват.
Мистер Роман Пирс.
Дикий и безумный.
Никто не смел меня учить.
Я был в гордом одиночестве.
Да, но теперь уже нет.
Теперь уже нет, брат.
Навигатор Верона покинул резиденцию.
Вас понял.
Сэр, Верон едет в аэродром.
Отлично, запустим птичку,
и пусть сохраняет дистанцию.
Ладно, мы готовы.
Ты готов.
- Все готово?
- Да.
Сделаем это.
Доложите.
Что там происходит?
Отряд 1, на месте.
- Отряд 2, на месте.
- Отряд 3, на месте.
Отряд 4, все чисто.
- Отряд 5, на месте.
Отряд 6, все чисто.
- Понеслась.
- Ты знаешь, что делать.
Будь спокоен, сосредоточен.
аэродром по Нолвудскому авеню,
третья дорога после моста.
- Ясно.
- Ты готов?
Шутишь? Оружие, убийства,
грязные полицейские...
Да я рожден для этого!
Пошли.
- Все готово?
- Да, да, готово.
Есть движение у трейлера Верона!
Не двигайтесь ни на дюйм
без моей команды!
Погоди!
Ты что, сноб?
Всем отрядам: двигайтесь к трейлеру.
Немедленно!
Черт, местная полиция
наседает на наших ребят.
- По три сумки в машину, так?
- Наверное.
Копы.
- Я в тюрьму не вернусь.
- Ты куда? Поехали!
Что он делает?
Пусть вертолет летит над ними,
я хочу все видеть.
Ясно.
Лима 25, следите по связи.
Ты знаешь, что делаешь, приятель?
Оставайся со мной, Ром,
оставайся со мной.
Они движутся на юг по I-95.
Посылаю снимки с воздуха.
Вот черт!
- Они догоняют!
- Заткнись!
- Отлично идешь, Ром, отлично!
- Понял тебя, Брайан.
Смотри!
Что это было?
Вот дерьмо.
- Подержи руль.
- Я не умею водить!
Просто держи его, вот так.
Что ты делаешь, чувак?
Что происходит?
Стоп.
Билкинс, птичка на месте.
Навигатор Верона прибыл.
Деньги в пути, подождите.
Ты хороший водитель, приятель.
Спасибо.
Дорога впереди блокирована,
им некуда ехать.
Что это было?
Я их вижу, посылаю картинку.
Получили, видимость хорошая.
Куда они направляются?
Ну, лучшие люди Майами,
посмотрим, что вы умеете.
Не отставайте, ребята.
Все на месте, начинаем шоу.
Покажем им!
Ладно, представление начинается,
поехали!
Подразделение 2599,
подозреваемые окружены.
Твою мать!
Это его бабушка! Большая!
Сделаем!
Ты только посмотри на это!
Я не вижу их на видео,
мы потеряли их!
Рассеиваемся!
Так вам и надо!
Они направляются
на запад, к побережью.
Вас понял. Я их возьму.
Датчики показывают - обе машины
едут на запад, к побережью.
- Понял, следите за ними.
- Вас поняли.
Черт.
Они зажаты в угол.
Руки вверх!
Руки!
Ребята, ребята!
Я знаю, у меня номера старые,
но черт возьми!
Что за дьявол?
Где они?
Отличная работа, приятель!
Вот это я называю ездой!
Хорошая работа!
Ты же хладнокровный убийца,
а как хватался за ремень!
- Тедж, ты лучший! Я твой должник.
- Да уж, Брайан.
Ты действительно
много мне должен, очень...
Нам, Суки говорит, что нам.
- Ром, слышишь меня?
- Что такое, брат?
- Кажется, остался еще один трюк.
- С радостью, брат, сделаем.
- Надо брать Верона, пока можем.
- Нет, еще рано.
Что, вы их потеряли? Дерьмо!
- Эти два урода в бегах!
- Это твое решение.
Мы его возьмем. Он отсюда не уйдет.
Наслаждаешься ездой?
Быстрая машинка?
Это классика. Старая школа.
"Мускул Америки".
Эта машина может всякое.
Хочешь посмотреть?
- Например, вот это.
- Что ты делаешь, парень?
Катапульта сидения! Сработало!
Мне эта кнопка нравится!
Стой на цыпочках, придурок!
Мистер О'Коннор, сработало! Я чист!
Встречаемся в нашем месте. Торопись!
Понял.
Готовы? Вперед!
Руки вверх! Руки!
Чисто!
- Это не Верон и Фуэнтес!
- Как это не Верон и Фуэнтес?!
Тогда где они, черт возьми?
Сверни оттуда на Тарпин Поинт.
В Тарпин Поинт нету аэродрома.
А кто говорил об аэродроме?
Брайан.
Брайан, почему задерживаешься?
- Ром, новый план.
- Что за дерьмо?
Мы встречаемся с ними в Тарпин Поинт,
а не на аэродроме.
- И что дальше?
- Я же сказал, новый план.
Брайан, ты слышишь?
- Черт!
- Что он делает, черт возьми?
Полиция не в том месте.
Девушка Брайана с Вероном.
- Так что...
- Так что Брайана не будет.
- Выпустите его.
- Выходи!
Открой багажник.
Быстрее!
- Где остальные?
- В другой машине.
- В другой? И где эта другая машина?
- Едет сюда.
- Сюда?
- Да.
Вот твои деньги.
Так ты ничего не знаешь об агентах,
напавших на мой самолет?
Самое смешное, что я сказал об этом
только одному человеку.
А таможенные агенты ничего, правда?
Отведите ее в лодку!
- Пошли.
- В лодку!
Спрячьте машины и избавьтесь от него.
В машину!
Конечная.
Знаешь, ты мне понравился.
Но я все равно должен тебя убить.
Это моя работа.
Что это?
Это Барстоу, крошка.
Сейчас станет совсем горячо!
Поехали! Поехали!
Поехали, черт побери!
Ты почти поймала меня.
Ты ошиблась.
11 с половиной месяцев -
и ты только однажды ошиблась.
Отведи ее вниз.
Увидимся через минуту.
- Я думал, ты уже мертв.
- Я тоже. Спасибо, что выручил.
Что ты делаешь, Брайан?
Не знаю, но если Верон
увидит вертолеты, ей конец.
Лодка, машина, лодка...
Ты не собираешься сделать то,
о чем я думаю?
- Собираюсь. Прикроешь меня?
- Да.
Надень ремень.
Мы сделаем это!
Держись, Ром!
Брайан, ты просто псих!
Что ты делаешь?
Черт!
Похоже, у меня рука сломана.
Возьми пистолет.
Все кончено, Картер.
Ты в порядке?
Да, в полном.
Мы поймали его, брат.
Мы взяли его. Уходим.
Вперед, вперед!
Этого достаточно.
Итак, всего было три сумки -
те, что на яхте. Так?
Мы справились?
Теперь мы чисты?
Вы выполнили свою работу.
Вы чисты.
Может, было все-таки 6 сумок.
Думаю, теперь мы в расчете.
- Агент Данн.
- Сэр?
Мы нашли новые
вещественные доказательства.
Отнесем их в машину.
Не роняй мыло, приятель.
Надеюсь, ты понимаешь,
что когда он выйдет, он тебя пришьет.
Он не выйдет.
Скоро увидимся.
Думаешь, он выйдет?
- Выйдет.
Нет, правда, он выйдет?
Мы освободили ваших друзей,
которые отвлекали полицию.
На дороге вас ждет седан,
верните его невредимым.
Большое спасибо, Билкинс.
- Спасибо.
- Спасибо, что присмотрел за нами.
Теперь ты мне веришь?
Ты в порядке.
Прости.
Приятно было работать
с тобой, О'Коннор.
Взаимно.
Придется мне задержаться в Майами,
уберечь тебя от неприятностей.
Ты меня понял.
Тебе нравится Майами, брат?
Обожаю Майами.
Майами - просто отпад.
Откроем вместе гараж.
Гараж? Каким образом?
Карманы-то не пустые.
Я ведь есть хочу не меньше, брат.
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org